Repository: WeblateOrg/wllegal
Catalog: wllegal/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: online through acceptance (confirmation) via the web interface in accordance with the Price List, with the Agreement becoming effective once the Price for the License has been duly paid (in the case of a bank transfer, once the amount corresponding to the Price for the License has been credited to the Provider's bank account) for the amount stated in the first billing period by the User.
ja: 料金表に従い、Web 画面上での承諾（確認）を通じてオンラインで成立し、ライセンス料金が適切に支払われた時点で契約は効力を生じます。銀行振込の場合には、ライセンス料金に相当する金額が事業者の銀行口座に入金された時点で、利用者による最初の請求期間に係る金額について契約が効力を生じます。
zh_hans: 根据价格清单，通过网络界面在线接受（确认），一旦用户以首个计费周期的金额按时支付了许可证的价格，那么协议就变得有效（至于银行转账，则为一旦对应许可证价格的金额被存入提供者的银行账户）。
zh_hant: 透過網頁介面依據價目表線上承諾（確認），本協議於使用者依第一期帳單週期所示金額完成授權價格之支付時生效（若為銀行轉帳，則指授權價格相對應之金額入帳至提供者銀行帳戶時）。

source: Service Provision
ja: サービスの提供
zh_hans: 服务提供
zh_hant: 服務之提供

source: The Provider operates the Service at the internet address specified in the Product specification and its subdomains or on the User's Servers in accordance with the Agreement and the technical specifications outlined in the Product specification.
ja: 事業者は、製品仕様書に定められたインターネット アドレスおよびそのサブドメイン、又は本契約及び製品仕様書に記載された技術仕様に従い、利用者サーバー上において、本サービスを運用します。
zh_hans: 提供者在产品规格中指定的互联网地址及其子域名上，或者依据协议和产品规格中概述的技术规范在用户的服务器上运营服务。
zh_hant: 提供者依據本協議及產品規格中概述之技術規格，於產品規格指定之網際網路位址及其子網域，或於使用者伺服器上運作本服務。

source: If the Agreement is concluded under Article 2.3(a), the scope of Services is defined in the Product specification, which is attached to the Agreement. The Product specification may further detail the scope of individual (sub)services regarding their content and activation methods. The Product specification defined in this manner takes precedence over the form of Service offered according to the Price List.
ja: 契約が第 2.3(a) 条に基づき成立した場合、サービスの範囲は、契約に添付される製品仕様書において定義されます。製品仕様書には、個々の（サブ）サービスの内容及びその有効化方法に関する詳細がさらに定められることがあります。このように定義された製品仕様書は、料金表に基づき提供されるサービスの形式に優先して適用されます。
zh_hans: 如果协议在 Article 2.3(a) 下达成，那么服务范围在协议附加的产品规格中定义。产品规格可以进一步详细说明关于单项（子）服务内容和激活方法的范围。用这种方法定义的产品规格的优先级高于根据价格清单提供的服务形式。
zh_hant: 若本協議係依第 2.3(a) 條締結，服務範圍定義於本協議附件之產品規格中。產品規格得進一步詳述個別（子）服務之內容及啟用方式。以此方式定義之產品規格，優先於價目表所提供之服務形式適用。

source: The Service is provided in three forms of cooperation: Hosted Weblate, Dedicated Weblate, and Self-hosting.
ja: 本サービスは、ホスト型 Weblate、専用 Weblate 及び自己ホストの三つの形態で提供されます。
zh_hans: 服务以三种合作形式提供：Hosted Weblate、专用 Weblate 和自托管。
zh_hant: 本服務提供三種合作形式：託管 Weblate、專用 Weblate 及自託管。

source: In accordance with GPLv3, certain aspects of the Service may be provided either with the assistance of third parties other than the Provider or directly by these parties. The User acknowledges that these third parties will provide their services in accordance with this Agreement and the GPLv3 license. The User acknowledges that third parties involved in the provision of the Service may change over the course of the Service's provision. These third parties may process Personal Data within their activities in accordance with the Agreement and GPLv3.
ja: GPLv3 に従い、本サービスの一部は、事業者以外の第三者の支援を受けて、又はこれら第三者により直接提供される場合があります。利用者は、これら第三者が、本契約及び GPLv3 ライセンスに従ってサービスを提供することを承諾します。また、利用者は、本サービスの提供に関与する第三者が、サービス提供期間中に変更され得ることを承諾します。これら第三者は、本契約及び GPLv3 に従い、その業務の範囲内で個人データを取扱う場合があります。
zh_hans: 根据 GPLv3 协议，服务的某些方面可以用非提供者的第三方协助的形式提供或者直接由这些第三方提供。用户确认这些第三方将按照本协议和 GPLv3 许可证提供它们的服务。用户确认参与到提供服务的第三方在服务提供期间可能会发生改变。这些第三方可以按照本协议和 GPLv3 许可证处理它们活动中的个人数据。
zh_hant: 依據 GPLv3，本服務之特定部分可能由提供者以外之第三方協助提供，或直接由該等第三方提供。使用者確認知悉該等第三方將依據本協議及 GPLv3 授權提供其服務。使用者確認知悉參與提供本服務之第三方可能在服務提供過程中變更。該等第三方得依據本協議及 GPLv3，於其活動範圍內處理個人資料。

source: Service Duration
ja: サービス期間
zh_hans: 服务持续时间
zh_hant: 服務期間

source: Unless otherwise expressly agreed in the Agreement, the Agreement is concluded for a period corresponding to a subscription model. The subscription can be paid monthly or annually in accordance with Article 5 of the GTC.
ja: 契約において別段の明示的な合意がない限り、本契約はサブスクリプション モデルに対応する期間について締結されます。サブスクリプションの支払は、本一般取引条件第 5 条に従い、月額又は年額で行うことができます。
zh_hans: 除非在协议中另有明确约定，否则本协议的订立期限与订阅模式相对应。根据 GTC 第 5 款，订阅可以月付或年付。
zh_hant: 除本協議另有明文約定外，本協議之締結期間對應於訂閱模式。訂閱費用可依本條款第 5 條按月或按年支付。

source: The price for the Service is determined according to the offer or the Price List. The User acknowledges and agrees that the Price List may be unilaterally changed by the Provider in the same way as these GTC. The price depends on the chosen Service configuration, and there are many variants in which the Service can be provided. These variants are listed in the Price List. The price for Services consists of the following separate items or their combination, which are paid regularly monthly/annually:
ja: 本サービスの料金は、提案内容又は料金表に基づき決定されます。利用者は、料金表が本一般取引条件と同様の方法により、事業者によって一方的に変更され得ることを承諾します。料金は、選択されたサービス構成に依存し、本サービスには多数の提供形態が存在します。これらの提供形態は料金表に記載されています。サービスの料金は、以下の個別項目又はその組合せから構成され、月額又は年額で定期的に支払われます。
zh_hans: 服务价格根据出价或价格清单确定。用户确认并同意提供者可以像更改 GTC 一样，单方面更改价格清单。价格取决于所选则服务配置，服务可以用多种变体提供。这些变体列举在清单中。服务价格由下列单独项目或它们的组合所组成，项目或组合每月/每月定期付款：
zh_hant: 服務價格依報價或價目表決定。使用者確認並同意，提供者得比照本條款之修改方式單方變更價目表。價格取決於所選之服務配置，本服務有多種提供方案。該等方案列於價目表中。服務價格由下列單獨項目或其組合構成，並按月/年定期支付：

source: regular price for access to Services, which is also always set for the relevant time period and based on the specific conditions of the Service, but paid monthly or annually, with this price varying for different forms of collaboration according to the Price List;
ja: サービスへのアクセスに係る通常料金。これは、本規程（個人情報の取扱いに関する規程）において、当該サービスの特定の条件に基づき、かつ該当する期間ごとに常に定められる料金であって、月額または年額で支払われるものをいい、その金額は、価格表に従い、協働の形態に応じて変動するものとします。
zh_hans: 访问服务的正常价格始终为相关时间段并基于服务的特定条款而设置，但付款周期为每月或每年。根据价格清单，不同协作形式的价格各异；
zh_hant: 存取服務之定期價格，係針對相關期間及基於服務特定條件設定，按月或按年支付，此價格依價目表針對不同合作形式而異；

source: regular price for the number of Hosted Strings; this amount is chosen by the User from the options offered in the Price List or in agreement with the Provider;
ja: 保存する文章数に係る通常料金。これは、本規程（個人情報の取扱いに関する規程）において、価格表において提示された選択肢の中から、または事業者との合意に基づき、利用者が選択する金額を指します。
zh_hans: 托管字符串数的正常价格；此金额由用户从价格清单或者与提供者协议中提供的选项进行选择；
zh_hant: 託管字串數量之定期價格；此金額由使用者從價目表提供之選項中選擇，或與提供者協議定之；

source: regular price for Translation Memory;
ja: 翻訳メモリの通常価格を意味します。
zh_hans: 翻译记忆库的正常价格；
zh_hant: 翻譯記憶之定期價格；

source: (points a), b), and c) are collectively referred to as the "<strong>Subscription</strong>").
ja: （a）、（b）及び（c）の各項目を総称して「<strong>サブスクリプション</strong>」といいます。
zh_hans: （a)、b) 和 c) 点统称为"<strong>订阅</strong>"）。
zh_hant: （a、b 及 c 點統稱為「<strong>訂閱</strong>」）。

source: To avoid doubt, the Subscription may guarantee either only access to a specific Product or License and/or a specific package of guaranteed Services.
ja: 疑義を避けるために付言すると、サブスクリプションは、特定の製品又はライセンスへのアクセスのみ、又は保証されたサービスの特定のパッケージのみ、若しくはその双方を保証する場合があります。
zh_hans: 为了避免疑义，订阅可以只保证一个特定产品或许可证及/或所保证服务的一个特定套餐的访问权。
zh_hant: 為免疑義，訂閱可能僅保證存取特定產品或授權，和/或保證特定之服務組合。

source: The User is obliged to pay the Price based on the received tax documents (invoices) issued by the Provider. The Price is paid in advance, and the invoice is issued and delivered to the User within 5 working days after the end of each relevant period.
ja: 利用者は、事業者が発行する税務書類（請求書）に基づき、料金を支払う義務を負います。料金は前払いとし、各対象期間の終了後 5 営業日以内に請求書が発行され、利用者に送付されます。
zh_hans: 用户有义务根据收到的由提供者开具的税务文档（发票）支付价格。价格提前支付，发票在每个相关周期结束后的 5 个工作日内发出并递送给用户。
zh_hant: 使用者有義務依據收到之提供者開立之稅務憑證（發票）支付價格。價格採預付制，發票於每一相關期間結束後 5 個工作日內開立並送達予使用者。

source: Payment of the Price may be made by credit card, bank transfer, or cryptocurrency transaction. All Prices listed in the Price List exclude VAT. End users from the EU and Czech business companies will be required to pay an additional VAT of 21%%. Reverse charge applies to invoices issued to businesses within the EU.
ja: 料金の支払方法は、クレジットカード、銀行振込又は暗号資産による取引のいずれかとします。価格表に記載される料金には付加価値税（VAT）は含まれていません。EU 域内のエンドユーザー及びチェコ共和国の事業者は、追加で 21 ％の VAT を支払う義務を負います。EU 域内の事業者に対して発行される請求書については、リバースチャージ方式が適用されます。
zh_hans: 可以通过信用卡、银行转账或加密货币交易的方式支付价格。所有列举在价格清单中的价格均不包含增值税。来自欧盟的最终用户和捷克的企业将被要求另外支付 21 %%的增值税。反向收费适用于开具给欧盟内企业的发票。
zh_hant: 支付價格可透過信用卡、銀行轉帳或加密貨幣交易為之。價目表所列價格均不含增值稅（VAT）。歐盟終端使用者及捷克商業公司需額外支付 21%% 之增值稅。開立予歐盟境內企業之發票適用逆向課稅機制（Reverse Charge）。

source: If the User wishes to avoid being charged for the Service in the Subscription mode, they must cancel the Subscription at least three days before the automatic renewal of the Service usage. The Provider recommends verifying with the prepaid card issuer or bank whether recurring billing is possible.
ja: 利用者がサブスクリプション方式によるサービス料金の請求を回避しようとする場合には、サービス利用の自動更新が行われる少なくとも 3 日前までにサブスクリプションを解約しなければなりません。なお、事業者は、継続課金が可能か否かについて、プリペイドカードの発行者又は銀行に確認することを推奨します。
zh_hans: 如果用户希望避免以订阅方式被收取服务费用，至少应在服务使用自动续期前三天取消订阅。提供者建议和预付卡发行商或银行验证定期付费是否可能。
zh_hant: 若使用者欲避免被收取訂閱模式之服務費用，必須在服務使用自動續約前至少三天取消訂閱。提供者建議向預付卡發卡機構或銀行確認是否支援定期扣款。

source: The User can change their Subscription mode online by logging into their User Account and making the change or cancelling the Subscription there. If the User cancels their Subscription at least three days before the renewal date as per point 5.5 above, their Subscription will stop at the end of the current billing cycle.
ja: 利用者は、自身の利用者アカウントにログインすることにより、サブスクリプションの方式をオンラインで変更し、又は同サブスクリプションを解約することができます。利用者が上記 5.5 項に従い、更新日の少なくとも 3 日前までにサブスクリプションを解約した場合、当該サブスクリプションは現在の課金サイクルの終了時点で停止します。
zh_hans: 用户可以登录自己的用户账户在线更改订阅模式，并在那里做出更改或取消订阅。如果用户按照上述 5.5 点在续费日期至少三天前取消订阅，那么订阅将在当前计费周期结束时停止。
zh_hant: 使用者可登入其使用者帳號線上變更訂閱模式，或於該處取消訂閱。若使用者依上述第 5.5 點於續約日前至少三天取消訂閱，其訂閱將於當期帳單週期結束時停止。

source: The Provider does not refund ANY money for Services, Support Services, and/or any other services provided under the Agreement and these GTC if they were provided before the cancellation of these Services by the User. Order cancellation after payment is possible by agreement if the ordered Service has not been used or no attempt to download it has been made. If a download attempt has been made, no negotiation will occur, and the User is not entitled to any refunds, discounts, or other monetary compensation. If prepaid Services were prepaid for a period exceeding the actual usage period, the conditions of such a refund will be agreed upon individually.
ja: 事業者は、利用者による当該サービスの解約前に、本契約及び本規程（個人情報の取扱いに関する規程）に基づき提供されたサービス、サポートサービスその他一切のサービスについて、いかなる金銭も返金しません。支払後の注文取消しは、注文されたサービスが未使用であり、かつダウンロードの試行も行われていない場合に限り、当事者間の合意により可能とします。ダウンロードの試行が一度でも行われた場合には、協議は行われず、利用者は返金、割引その他いかなる金銭的補償も受ける権利を有しません。前払サービスの利用期間が実際の利用期間を超えていた場合の返金条件については、個別に協議のうえ定めるものとします。
zh_hans: 提供者不退还服务、支持服务及/或任何其他在本协议和这些 GTC 下提供的服务的任何费用，如果它们是在用户取消这些服务前所提供。按照协议，付款后取消订单是有可能的，如果订购的服务尚未被使用或者尚未做出下载它的尝试。如果已经做出了下载尝试，那么不会有磋商发生，用户对任何退款、折扣或其他货币补偿均不具有权利。假如预付费服务预付期超出了实际的使用期，那么退款的条件将分别商定。
zh_hant: 對於使用者取消服務前已提供之服務、支援服務和/或依本協議及本條款提供之任何其他服務，提供者不退還任何款項。付款後之訂單取消，若所訂購服務尚未使用或未曾嘗試下載，得經協議為之。若已嘗試下載，則無協商餘地，使用者無權要求任何退款、折扣或其他金錢補償。若預付服務之預付期間超過實際使用期間，該退款條件將個別議定。

source: Prices and Subscription conditions may change unilaterally by the Operator at any time. The price and conditions valid at the time of the first purchase or the last Subscription renewal remain in effect for the duration of the given Subscription period, but new prices and conditions may apply to renewals or new Subscriptions. The Provider will notify the User of any price or Subscription condition changes in a reasonable period before the new Price or conditions come into effect. Under these conditions, the User has the right to cancel the Subscription.
ja: 料金及びサブスクリプション条件は、運営者によりいつでも一方的に変更される場合があります。初回購入時又は直近のサブスクリプション更新時に有効であった料金及び条件は、当該サブスクリプション期間中は引き続き適用されますが、更新時又は新たなサブスクリプション契約時には、新たな料金及び条件が適用されることがあります。事業者は、新たな料金又は条件が効力を生じる前に、合理的な期間をもって利用者に対し当該変更を通知します。利用者は、これらの変更が行われる場合には、サブスクリプションを解約する権利を有します。
zh_hans: 运营者可以随时单方面改变价格和订阅条款。首次购买或上次订阅续费时有效的价格和条款在给定的订阅期内依然有效，但新的价格和条款可以适用于续费或新订阅。在新价格或条款生效前的合理时间段内，提供者会通知用户任何价格或订阅条款的更改。在这些条款下，用户有权取消订阅。
zh_hant: 營運商（提供者）得隨時單方變更價格及訂閱條件。首次購買或最近一次訂閱續約時有效之價格及條件，於該訂閱期間內維持有效，但續約或新訂閱可能適用新價格及條件。提供者將於新價格或條件生效前之合理期間內，通知使用者任何價格或訂閱條件之變更。在此情況下，使用者有權取消訂閱。

source: License Terms
ja: ライセンス条項
zh_hans: 许可条款
zh_hant: 授權條款

source: The Provider's software and Weblate software extensions are distributed under the GNU/GPLv3 license (see <a href="%(url)s">%(url)s</a>). The User is granted a non-exclusive license to any elements of the Service under the terms of the GTC in their most recently updated version at the time the License is provided. The License is granted in accordance with the option selected according to the Price List.
ja: 事業者のソフトウェア及び Weblate のソフトウェア拡張機能は、GNU / GPLv3 ライセンス（参照: <a href="%(url)s">%(url)s</a>）に基づき配布されます。利用者には、ライセンスが付与される時点で最新に更新された本規程（個人情報の取扱いに関する規程）の条件に従い、サービスの各要素について非独占的なライセンスが付与されます。当該ライセンスは、価格表に基づき利用者が選択したオプションに従って付与されるものとします。
zh_hans: 提供者的软件和 Weblate 软件扩展在 GNU/GPLv3 许可证下分发（见 <a href="%(url)s">%(url)s</a>）。根据 GTC 条款在许可证被提供时的最近更新版本，用户被授予服务任何元素的非独占许可证。该许可证依照根据价格清单所选的选项被授予。
zh_hant: 提供者之軟體及 Weblate 軟體擴充套件係依據 GNU/GPLv3 授權發布（參見 <a href="%(url)s">%(url)s</a>）。使用者獲授與本服務任何元素之非專屬授權，適用授權提供時最新版本之本條款規定。授權係依據價目表所選之選項授與。

source: Unless otherwise stated in the Agreement, the license terms of this Agreement are fully governed by the GPLv3 license. However, selected parts of the Software may also be licensed under other licenses. A complete list of licenses used in the Provider's Software and software extensions can be found in their source code, which corresponds to the REUSE 3.0 specification according to the information provided on the Provider's website (see <a href="%(url)s">%(url)s</a>).
ja: 本契約に別段の定めがない限り、本契約に基づくライセンス条項は GPLv3 ライセンスにより全面的に規定されます。ただし、ソフトウェアの一部については、他のライセンスの下で提供される場合があります。事業者のソフトウェア及びソフトウェア拡張機能に適用されるライセンスの完全な一覧は、そのソースコード内に記載されており、事業者の Web サイトに記載された情報に従い、REUSE 3.0 仕様に準拠しています（参照: <a href="%(url)s">%(url)s</a>）。
zh_hans: 除非协议中另有规定，本协议的许可条款完全受GPLv3许可的管辖。但是，本软件的选定部分也可以根据其他许可证进行许可。提供商的软件和软件扩展中使用的完整许可列表可在其源代码中找到，根据提供商网站上提供的信息，该源代码与 REUSE 3.0 规范相对应（见 <a href="%(url)s">%(url)s</a>）。
zh_hant: 除本協議另有規定外，本協議之授權條款完全受 GPLv3 授權規範。然而，軟體之特定部分亦可能適用其他授權。提供者軟體及軟體擴充套件所使用之完整授權清單可於其原始碼中查閱，該原始碼符合 REUSE 3.0 規範，詳情請見提供者網站資訊（參見 <a href="%(url)s">%(url)s</a>）。

source: The User acknowledges that all copyright and other intellectual property rights to the Service belong to the Provider and/or third parties whose works have been incorporated into the Service and/or are used jointly with the Service. However, the User does not lose the right to use the Service to the extent permitted by the applicable licenses, including running, creating, and distributing the Service, even if the User does not publicly release the Service.
ja: 利用者は、サービスに関する著作権その他一切の知的財産権が、当該サービスに組み込まれた著作物の権利者である第三者及び / 又は事業者に帰属することを認識するものとします。ただし、利用者は、適用されるライセンスにより許容される範囲において、サービスを実行し、作成し、又は配布する権利を失うものではなく、サービスを公に公開しない場合であっても同様とします。
zh_hans: 用户承认本服务的所有版权和其他知识产权属于提供商和/或其作品已被纳入本服务和/或与本服务共同使用的第三方。但是，即使用户不公开发布服务，用户也不丧失在适用许可允许的范围内使用服务的权利，包括运行、创建和分发服务的权利。
zh_hant: 使用者確認本服務之所有著作權及其他智慧財產權均歸屬於提供者，和/或其作品已被納入本服務或與本服務共同使用之第三方。然而，使用者不因此喪失在適用授權允許範圍內使用本服務之權利，包含執行、創作及散布本服務，即使使用者未公開發布本服務亦同。

source: For the purpose of exclusive modifications of the Service solely for the benefit of the User or the creation of means to run these Services, the User may publish the Service only if, in accordance with the terms of GPLv3 (and/or later versions of the GPL license), they publish all materials to which they do not own copyright.
ja: サービスを利用者自身の利益のために独占的に改変する場合、又は当該サービスを実行するための手段を作成する場合には、利用者は、GPLv3（及び / 又はその後のバージョン）の条件に従い、自ら著作権を有しないすべての資料を公開する場合に限り、当該サービスを公開することができます。
zh_hans: 如果出于服务的排他性修改（完全为了用户利益或创建运行这些服务的手段）的目的，用户只有按照GPLv3（和/或GPL许可证的后续版本）的条款发布其不拥有版权的所有材料才可以发布服务。
zh_hant: 若僅為使用者之利益而對本服務進行專屬修改，或為建立運作本服務之手段，使用者僅得在符合 GPLv3（和/或 GPL 授權後續版本）條款之前提下發布本服務，即必須發布其未擁有著作權之所有材料。

source: The License includes updates and/or modifications to the Services made by the Provider in the future, provided that the Services are supplied based on the selected Subscription and all relevant license and other fees are fully paid for the period in which these updates and/or modifications are released. The User acknowledges that not all Self-hosting Subscription packages include updates and/or modifications to the Services.
ja: ライセンスには、将来事業者によって行われるサービスの更新及び / 又は改変が含まれます。ただし、当該サービスが利用者の選択したサブスクリプションに基づき提供され、かつこれらの更新及び / 又は改変がリリースされる期間について、関連するライセンス料その他の料金が全額支払われている場合に限ります。なお、利用者は、自己ホスト向けサブスクリプションのすべてのパッケージに、サービスの更新及び / 又は改変が含まれるわけではないことを認識するものとします。
zh_hans: 许可证包含提供者将来对服务的更新和/或修改，假如服务是基于选定的订阅提供并且在这些更新和/或修改发布的时间段内全额支付了所有相关的许可证和其他费用。用户确认不是所有的自托管订阅套餐都包含对服务的更新和/或修改。
zh_hant: 本授權包含提供者未來對本服務所做之更新和/或修改，前提是服務係基於所選訂閱提供，且已全額支付該更新和/或修改發布期間之所有相關授權及其他費用。使用者確認並非所有自託管訂閱方案皆包含服務之更新和/或修改。

source: The User is entitled to use the source code and handle elements protected by copyright within the limits of GPLv3 (and/or later versions of the GPL license), including, but not limited to, making copies. The User may distribute such copies only if each copy includes a reference to the Provider and the absence of warranty in a prominent and visible place, ensuring that all references to this license and any additional conditions remain unchanged, and that all references to the absence of warranty remain intact, and the User provides all recipients of such copies of the source code with a copy of the license along with the program.
ja: 利用者は、GPLv3（および / または GPL ライセンスの後継バージョン）の範囲内において、ソースコードを利用し、著作権で保護された要素を取り扱う権利を有し、これには複製を作成する行為を含むが、これに限定されないものとします。利用者は、当該複製物の各コピーに、事業者への参照および無保証である旨を明確かつ可視性の高い形で表示し、本ライセンスおよび追加条件に関するすべての記載が改変されずに保持され、無保証に関するすべての記載が完全な形で維持されることを確保する場合に限り、当該複製物を配布することができます。また、利用者は、当該ソースコードの複製物を受領するすべての者に対し、当該プログラムとともに本ライセンスの写しを提供するものとします。
zh_hans: 用户有权在 GPLv3（和/或 GPL 许可协议的之后版本）限制内使用源代码并处理受版权保护的元素，包括但不限于制作拷贝。只有当每份拷贝在显著和可见的地方包含提供者且无担保，确保本许可证的所有引用和任何附加条款保持不变，所有无担保引用保持完整，且用户向源代码拷贝的所有接收者随本程序提供一份许可协议的拷贝的情况下方可分发拷贝。
zh_hant: 使用者有權在 GPLv3（和/或 GPL 授權後續版本）之限制範圍內使用原始碼及處理受著作權保護之元素，包含但不限於製作副本。使用者僅得在每一副本均於顯著可見處包含對提供者之引用及無保證聲明之前提下散布該副本，並確保對本授權及任何附加條件之引用維持不變，且所有關於無保證之引用保持完整，同時使用者須隨程式提供本授權之副本予該原始碼副本之所有接收者。

source: Payment Terms
ja: 支払条項
zh_hans: 支付条款
zh_hant: 付款條款

source: Invoices will be issued electronically. The User agrees to the electronic issuance of invoices and to receiving them via electronic means. Invoices will be issued with a due date of 14 calendar days.
ja: 請求書は電子的に発行されます。利用者は、請求書の電子的な発行および電子的手段による受領に同意するものとします。請求書の支払期日は、発行日から 14 暦日とします。
zh_hans: 发票将以电子形式开具。用户同意发票的电子开具并通过电子形式接收它们。发票的到期日为14个日历日。
zh_hant: 發票將以電子方式開立。使用者同意發票之電子開立及透過電子方式接收。發票付款期限為 14 個日曆天。

source: The billing period is defined as a recurring period (calendar month/year). Payment is automatically charged through the selected payment method, and the invoice is sent to the User without undue delay after the Provider has received the payment. If the payment cannot be automatically deducted for any reason, the Provider will issue an invoice, and the User is obliged to pay such an invoice within the same deadlines.
ja: 課金期間は、反復する期間（暦月 / 暦年）として定義されます。支払は、利用者が選択した支払方法により自動的に決済され、事業者が当該支払を受領した後、不当な遅滞なく請求書が利用者に送付されます。何らかの理由により自動決済が行えない場合、事業者は請求書を発行し、利用者は当該請求書について同一の期限内に支払う義務を負うものとします。
zh_hans: 计费周期被定义为循环周期（日历月/年）。付款通过选定的支付方式自动收取，提供者收到付款后会在没有过度延迟的情况下把发票发送给用户。如果因为任何原因付款无法被自动扣除，提供者会开具发票，用户有义务在相同的截止期前支付发票的金额。
zh_hant: 帳單週期定義為一循環期間（日曆月/年）。款項將透過所選付款方式自動扣款，發票將於提供者收到款項後無不當遲延發送予使用者。若因任何原因無法自動扣款，提供者將開立發票，使用者有義務於相同期限內支付該發票。

source: In the event of a delay by the User in any payment, the Provider is also entitled to suspend or limit the provision of the Service until the full payment of the debt. During the suspension or limitation of the provision of the Service, the User is still obliged to pay the Price according to the delivered tax documents. Repeated payment delays by the User are considered a material breach of the Agreement, entitling the Provider to terminate the Agreement for the reason stated in Article 11 below.
ja: 利用者がいずれかの支払について遅延した場合、事業者は、当該債務が全額支払われるまで、サービスの提供を停止し、または制限する権利を有します。サービスの提供が停止または制限されている期間中であっても、利用者は、交付された税務書類に基づき、代金を支払う義務を負うものとします。利用者による支払遅延が反復して発生した場合、これは本契約の重大な違反とみなされ、事業者は、下記第 11 条に定める理由により本契約を解除する権利を有します。
zh_hans: 如果用户在任何付款中出现延迟，提供者也有权暂停或限制提供服务，直到完全付清债务为止。在服务提供暂停或受限期间，用户仍有义务根据送达的税务文档支付价格。用户重复的付款延迟被认为是对协议的重大违反，使提供者有权以下方第11款中所述原因终止协议。
zh_hant: 若使用者遲延支付任何款項，提供者亦有權暫停或限制服務之提供，直至債務全額清償為止。於服務暫停或限制提供期間，使用者仍有義務依已送達之稅務憑證支付價格。使用者屢次遲延付款視為本協議之重大違約，提供者有權依下述第 11 條之事由終止本協議。

source: By agreeing to the GTC at the time of purchase, the User subscribes to the future automatic renewal of the Subscription. The Subscription will be automatically renewed at the end of each Subscription period based on the Subscription period chosen at the time of purchase. At the beginning of each billing period, the Subscription will be charged at the rate according to the updated Price List and/or according to a separate notice made by the Provider before the end of the last billing period. The Subscription is continuous and automatically renews until it is cancelled, or the User Account is terminated.
ja: 利用者は、購入時に本 GTC に同意することにより、将来のサブスクリプションの自動更新に加入するものとします。サブスクリプションは、購入時に選択されたサブスクリプション期間に基づき、各サブスクリプション期間の終了時に自動的に更新されます。各課金期間の開始時には、更新された料金表に基づき、または前回の課金期間終了前に事業者が別途通知した内容に基づき、サブスクリプション料金が課金されます。サブスクリプションは継続的なものであり、利用者が解約するか、または利用者アカウントが終了するまで自動的に更新され続けます。
zh_hans: 同意购买时的 GTC 代表用户订阅了订阅的未来自动续订。订阅将在每个订阅期结束时根据购买时所选的订阅期自动续期。每个计费周期的开始时，将根据更新后的价格清单和/或根据提供者在上一计费周期结束前所做单独通知中的费用收取订阅费。订阅是持续性的并自动续期直到它被取消或者用户账户被终止。
zh_hant: 使用者於購買時同意本條款，即代表訂閱未來之自動續約。訂閱將於每一訂閱期間屆滿時，依購買時所選之訂閱期間自動續約。於每一帳單週期開始時，訂閱將依據更新後之價目表費率，和/或提供者於上一帳單週期結束前另行通知之費率收費。訂閱為連續性且自動續約，直至取消訂閱或使用者帳號終止為止。

source: The User acknowledges that in the case of Subscription payment via a payment gateway, this gateway is provided by <strong>ThePay, a.s.</strong>, with its registered office at Masarykovo náměstí 102/65, 586 01 Jihlava, ID: 281 35 261, registered in the Commercial Register maintained by the Regional Court in Brno, Section B, Insert 8977 ("<strong>ThePay</strong>"). The conditions for the payment of the Fee are governed by the relevant contractual terms of ThePay.
ja: 利用者は、決済代行会社を介したサブスクリプション料金の支払いの場合、当該決済代行会社は <strong>ThePay, a.s.</strong>（登記住所：Masarykovo náměstí 102/65、586 01 Jihlava、ID: 281 35 261、ブルノ地方裁判所が管理する商業登記簿に登録されている、Section B, Insert 8977（以下 「<strong>ThePay</strong>」）によって提供されることを承認するものとします。料金の支払い条件は、ThePay の関連契約条件に従うものとします。
zh_hans: 用户同意关于通过支付网关的订阅付款，此网关由 <strong>ThePay, a.s.</strong> 提供，其注册办公室位于 Masarykovo náměstí 102/65, 586 01 Jihlava，ID 为 281 35 261，注册于由 Brno, Section B, Insert 8977 地区法院维护的商业登记簿中 ("<strong>ThePay</strong>")。费用的支付条款受 ThePay 的相关合同条款管辖。
zh_hant: 使用者確認，若透過支付閘道支付訂閱費用，該閘道係由 <strong>ThePay, a.s.</strong> 提供（註冊地址：Masarykovo náměstí 102/65, 586 01 Jihlava，統一編號：281 35 261，登記於布爾諾（Brno）地方法院商事登記處，B 節，案號 8977，下稱「<strong>ThePay</strong>」）。費用支付條件受 ThePay 之相關契約條款規範。

source: Payment card information entered into the payment gateway is not processed by the Provider, and the Provider is not responsible for the functionality of ThePay's payment gateway.
ja: 決済代行会社に登録された支払用カード情報は事業者によって処理されるものではなく、また、事業者は ThePay の決済代行会社の機能について一切の責任を負わないものとします。
zh_hans: 输入到支付网关的付款卡片信息不是由提供者处理的，提供者不为 ThePay 付款网关的功能负责。
zh_hant: 輸入支付閘道之付款卡資訊非由提供者處理，提供者對 ThePay 支付閘道之功能概不負責。

source: Provider's Rights and Obligations
ja: 事業者の権利および義務
zh_hans: 提供者的权利和义务
zh_hant: 提供者之權利與義務
